Repository: ranhai613/FTL-MV-Choice-Info
Catalog: locale-machine/data/events_sector_harmony.xml/*.po
Languages: ja

# data/events_sector_harmony.xml$//event[@name="QUEST_ENGI_CRIME"]/text
source: Of all the ships you would have thought to see here, a Rebel Engineer is the last one you would have expected. They're busy inspecting the wreck of an Engi ship, though due to the non-aggression pact between the Rebels and Engi, and the fact that the Engineer's weapons don't match with the damage done to the ship, it's likely they weren't the one to destroy the ship.
ja: ここで目にすることになるであろう船の中で、反乱軍のエンジニアはあなたが予想する最後の1隻だ。彼らはエンギ船の残骸の検査に忙しいが、反乱軍とエンギの不可侵条約や、エンジニアの武器と船の損傷が一致しないことから、船を破壊したのは彼らではないだろう。

# data/events_sector_harmony.xml$//event[@name="QUEST_ENGI_CRIME"]/choice[1]/text
source: Hail them to ask about the wreck.
ja: 難破船について尋ねてみてください。

source: The Engineer sighs, deep in thought. "No, we didn't do this... It's a shame that someone would. I know it's very uncharacteristic of a Rebel to care about something like this, but I didn't join the Rebellion for just a 'glorious human future'. The Rebels fund my projects, and that's all I care about. Someone has been hunting the Engi in this territory, and I want it stopped. Do you think you could inspect the wreck and figure out who did it?"
ja: エンジニアは深く考え込んでため息をつく。「いや、こんなことはしていない...。残念なことだ。こんなことを気にするのは反乱軍らしからぬことだが、私は「輝かしい人類の未来」のためだけに反乱軍に参加したわけじゃない。反乱軍は私のプロジェクトに資金を提供してくれる。誰かがこの領域でエンギを狩っている。それを阻止したい。残骸を調べて、犯人を突き止められると思う？"

source: Agree to find the killer.
ja: 犯人を見つけることに同意する

source: We aren't detectives, we can't help.
ja: 我々は刑事ではないので、助けることはできない。

source: "Expected. This was the second reason I joined the Rebellion..."
ja: "予想通り。これが私が反乱軍に加わった2つ目の理由だ..."

source: Do something onboard the ship.
ja: 船内で何かをする。

source: Do nothing.
ja: 何もしない。

# data/events_sector_harmony.xml$//event[@name="QUEST_ENGI_CRIME"]/choice[2]/text
source: Who cares about who's responsible? Kill the Rebels!
ja: 誰が責任者かなんて気にするか？反乱軍を殺せ！

source: It doesn't matter if the Engineers didn't kill the Engi, they've no doubt killed plenty others.
ja: エンジニアがエンジを殺さなくても、他にもたくさん殺しているのは間違いない。

source: Continue...
ja: 次へ...

# data/events_sector_harmony.xml$//event[@name="QUEST_ENGI_CRIME"]/choice[3]/text
source: Ignore the Engineer.
ja: エンジニアを無視する。

source: The Engineer continues to inspect the Engi wreck and ignores your ship.
ja: エンジニアはエンギの残骸を調べ続け、あなたの船を無視している。

source: Do something onboard the ship.
ja: 船内で何かをする。

source: Do nothing.
ja: 何もしない。

source: The Engi ship has little external damage. Inside, the bodies of the Engi crew and disabled chunks of nanobots lay about. The systems have received critical damage, their wires cut in half, and long claw marks running along the walls.
ja: エンギ船は外見上の損傷はほとんどない。内部にはエンジの乗組員の死体とナノボットの無効化された塊が転がっている。システムには致命的なダメージがあり、ワイヤーが真っ二つに切断され、壁に沿って長い爪痕が走っている。

source: It was the Mantis.
ja: マンティスだ。

source: You report your theory to the Engineers. "I'll trust your word. After scanning the beacon, we were able to find the last few ships to jump through here. Here are the current co-ordinates of the last Mantis ship to enter this system."
ja: あなたはエンジニアに自分の推論を報告する。「君の言葉を信じよう。ビーコンをスキャンした後、ここをジャンプした最後の数隻を見つけることができた。この星系に入った最後のマンティス船の 現在の座標だ

source: It was the Rockmen.
ja: ロックメンだった。

source: You report your theory to the Engineers. "I'll trust your word. After scanning the beacon, we were able to find the last few ships to jump through here. Here are the current co-ordinates of the last Rock ship to enter this system."
ja: あなたはエンジニアに自分の推論を報告する。「君の言葉を信じよう。ビーコンをスキャンした結果、ここをジャンプした最後の数隻を見つけることができた。これが、この星系に入った最後のロック船の現在の座標だ。"

source: It was the Separatists.
ja: 分離主義者だった。

source: You report your theory to the Engineers. "I'll trust your word. After scanning the beacon, we were able to find the last few ships to jump through here. Here are the current co-ordinates of the last Separatist ship to enter this system."
ja: あなたはエンジニアに自分の理論を報告する。「君の言葉を信じよう。ビーコンをスキャンした後、ここをジャンプした最後の船を見つけることができた。この星系に入る最後の分離主義者の船の現在の座標がある

source: It was the Lanius.
ja: ラニウス号だった。

source: You report your theory to the Engineers. "I'll trust your word. After scanning the beacon, we were able to find the last few ships to jump through here. Here are the current co-ordinates of the last Lanius ship to enter this system."
ja: あなたはエンジニアに自分の理論を報告する。「君の言葉を信じよう。ビーコンをスキャンした結果、ここをジャンプした最後の数隻を見つけることができた。これが、この星系に入った最後のラニウス船の現在の座標だ。"

source: (Haynes) According to my deduction, it was the Mantis!
ja: (ヘインズ）私の推理によれば、それはマンティスだった！

source: You report Haynes's theory to the Engineers. "I'll trust your word. After scanning the beacon, we were able to find the last few ships to jump through here. Here are the current co-ordinates of the last Mantis ship to enter this system."
ja: あなたはヘインズの理論をエンジニアに報告する。"君の言葉を信じよう。ビーコンをスキャンし 最後にジャンプした船を見つけたこの星系に入った最後の マンティス船の座標だ

source: The Engi ship has received serious external damage. The damage appears to have been dealt by a powerful weapon, probably a ballistic launcher.
ja: エンギ艦は外部に深刻な損傷を受けた。おそらく弾道ランチャーと思われる強力な武器によるものと思われる。

source: It was the Mantis.
ja: マンティスだ。

source: You report your theory to the Engineers. "I'll trust your word. After scanning the beacon, we were able to find the last few ships to jump through here. Here are the current co-ordinates of the last Mantis ship to enter this system."
ja: あなたはエンジニアに自分の推論を報告する。「君の言葉を信じよう。ビーコンをスキャンした後、ここをジャンプした最後の数隻を見つけることができた。この星系に入った最後のマンティス船の 現在の座標だ

source: It was the Rockmen.
ja: ロックメンだった。

source: You report your theory to the Engineers. "I'll trust your word. After scanning the beacon, we were able to find the last few ships to jump through here. Here are the current co-ordinates of the last Rock ship to enter this system."
ja: あなたはエンジニアに自分の推論を報告する。「君の言葉を信じよう。ビーコンをスキャンした結果、ここをジャンプした最後の数隻を見つけることができた。これが、この星系に入った最後のロック船の現在の座標だ。"

source: It was the Separatists.
ja: 分離主義者だった。

source: You report your theory to the Engineers. "I'll trust your word. After scanning the beacon, we were able to find the last few ships to jump through here. Here are the current co-ordinates of the last Separatist ship to enter this system."
ja: あなたはエンジニアに自分の理論を報告する。「君の言葉を信じよう。ビーコンをスキャンした後、ここをジャンプした最後の船を見つけることができた。この星系に入る最後の分離主義者の船の現在の座標がある

source: It was the Lanius.
ja: ラニウス号だった。

source: You report your theory to the Engineers. "I'll trust your word. After scanning the beacon, we were able to find the last few ships to jump through here. Here are the current co-ordinates of the last Lanius ship to enter this system."
ja: あなたはエンジニアに自分の理論を報告する。「君の言葉を信じよう。ビーコンをスキャンした結果、ここをジャンプした最後の数隻を見つけることができた。これが、この星系に入った最後のラニウス船の現在の座標だ。"

source: (Haynes) According to my deduction, it was the Rockmen!
ja: (ヘインズ）私の推理では、ロックメンだった！

source: You report Haynes's theory to the Engineers. "I'll trust your word. After scanning the beacon, we were able to find the last few ships to jump through here. Here are the current co-ordinates of the last Rock ship to enter this system."
ja: あなたはヘインズの理論をエンジニアに報告する。"君の言葉を信じよう。ビーコンをスキャンした後、ここをジャンプした最後の数隻を見つけることができた。この星系に入った最後のロック船の 現在の座標はここにある"

source: The Engi ship has little external damage, other than some electrical fires. On the inside, the bodies of the former Engi crew are littered about alongside several deactivated boarding drones. It doesn't appear the Engi ship's drone control was rigged to power personnel drones, so it's not likely the boarding drones belonged to them.
ja: エンギ船は電気系統の火災以外、外観上の損傷はほとんどない。内部にはエンギの元乗組員の死体が散乱し、作動停止した搭乗ドローンが数機並んでいる。エンギ船のドローン・コントロールは人員用ドローンを動かすためのものではなかったようで、搭乗ドローンは彼らのものではなさそうだ。

source: It was the Mantis.
ja: マンティスだ。

source: You report your theory to the Engineers. "I'll trust your word. After scanning the beacon, we were able to find the last few ships to jump through here. Here are the current co-ordinates of the last Mantis ship to enter this system."
ja: あなたはエンジニアに自分の推論を報告する。「君の言葉を信じよう。ビーコンをスキャンした後、ここをジャンプした最後の数隻を見つけることができた。この星系に入った最後のマンティス船の 現在の座標だ

source: It was the Rockmen.
ja: ロックメンだった。

source: You report your theory to the Engineers. "I'll trust your word. After scanning the beacon, we were able to find the last few ships to jump through here. Here are the current co-ordinates of the last Rock ship to enter this system."
ja: あなたはエンジニアに自分の推論を報告する。「君の言葉を信じよう。ビーコンをスキャンした結果、ここをジャンプした最後の数隻を見つけることができた。これが、この星系に入った最後のロック船の現在の座標だ。"

source: It was the Separatists.
ja: 分離主義者だった。

source: You report your theory to the Engineers. "I'll trust your word. After scanning the beacon, we were able to find the last few ships to jump through here. Here are the current co-ordinates of the last Separatist ship to enter this system."
ja: あなたはエンジニアに自分の理論を報告する。「君の言葉を信じよう。ビーコンをスキャンした後、ここをジャンプした最後の船を見つけることができた。この星系に入る最後の分離主義者の船の現在の座標がある

source: It was the Lanius.
ja: ラニウス号だった。

source: You report your theory to the Engineers. "I'll trust your word. After scanning the beacon, we were able to find the last few ships to jump through here. Here are the current co-ordinates of the last Lanius ship to enter this system."
ja: あなたはエンジニアに自分の理論を報告する。「君の言葉を信じよう。ビーコンをスキャンした結果、ここをジャンプした最後の数隻を見つけることができた。これが、この星系に入った最後のラニウス船の現在の座標だ。"

source: (Haynes) According to my deduction, it was the Separatists!
ja: (ヘインズ）私の推理によれば、それは分離主義者だった！

source: You report Haynes's theory to the Engineers. "I'll trust your word. After scanning the beacon, we were able to find the last few ships to jump through here. Here are the current co-ordinates of the last Separatist ship to enter this system."
ja: あなたはヘインズの理論をエンジニアに報告する。"君の言葉を信じよう。ビーコンをスキャンした後、ここをジャンプした最後の数隻を見つけることができた。この星系に入る最後の分離主義者の船の 現在の座標がここにある

source: The Engi ship has received decent external damage. Chunks of debris are still lodged in the hull, likely from a Flak cannon. The oxygen levels inside the ship are exceptionally low.
ja: エンギ艦は外部からのダメージを受けている。船体には破片の塊が残っており、おそらく対空砲によるものと思われる。船内の酸素レベルは異常に低い。

source: It was the Mantis.
ja: マンティスだ。

source: You report your theory to the Engineers. "I'll trust your word. After scanning the beacon, we were able to find the last few ships to jump through here. Here are the current co-ordinates of the last Mantis ship to enter this system."
ja: あなたはエンジニアに自分の推論を報告する。「君の言葉を信じよう。ビーコンをスキャンした後、ここをジャンプした最後の数隻を見つけることができた。この星系に入った最後のマンティス船の 現在の座標だ

source: It was the Rockmen.
ja: ロックメンだった。

source: You report your theory to the Engineers. "I'll trust your word. After scanning the beacon, we were able to find the last few ships to jump through here. Here are the current co-ordinates of the last Rock ship to enter this system."
ja: あなたはエンジニアに自分の推論を報告する。「君の言葉を信じよう。ビーコンをスキャンした結果、ここをジャンプした最後の数隻を見つけることができた。これが、この星系に入った最後のロック船の現在の座標だ。"

source: It was the Separatists.
ja: 分離主義者だった。

source: You report your theory to the Engineers. "I'll trust your word. After scanning the beacon, we were able to find the last few ships to jump through here. Here are the current co-ordinates of the last Separatist ship to enter this system."
ja: あなたはエンジニアに自分の理論を報告する。「君の言葉を信じよう。ビーコンをスキャンした後、ここをジャンプした最後の船を見つけることができた。この星系に入る最後の分離主義者の船の現在の座標がある

source: It was the Lanius.
ja: ラニウス号だった。

source: You report your theory to the Engineers. "I'll trust your word. After scanning the beacon, we were able to find the last few ships to jump through here. Here are the current co-ordinates of the last Lanius ship to enter this system."
ja: あなたはエンジニアに自分の理論を報告する。「君の言葉を信じよう。ビーコンをスキャンした結果、ここをジャンプした最後の数隻を見つけることができた。これが、この星系に入った最後のラニウス船の現在の座標だ。"

source: (Haynes) According to my deduction, it was the Lanius!
ja: (ヘインズ）私の推理によれば、それはラニウスだった！

source: You report Haynes's theory to the Engineers. "I'll trust your word. After scanning the beacon, we were able to find the last few ships to jump through here. Here are the current co-ordinates of the last Lanius ship to enter this system."
ja: あなたはヘインズの理論をエンジニアに報告する。"君の言葉を信じよう。ビーコンをスキャンした結果、ここをジャンプした最後の数隻を見つけることができた。この星系に入った最後のラニウス船の 現在の座標はここにある"

source: Mantis culprit.
ja: カマキリの犯人。

source: You've tracked down the Mantis suspect to this beacon.
ja: あなたはマンティス容疑者をこのビーコンまで追跡した。

source: We know what you've done!
ja: あなたが何をしたかは知っている！

source: "Eh, what? We done lot of things. You need be specific."
ja: 「え、なに？いろいろやったよ。具体的に言ってよ"

source: You killed the Engi!
ja: あなたはエンジを殺した！

source: "Again, too vague. We kill many Engi ship. What your point?"
ja: "またしても曖昧すぎる。我々は多くのエンギ船を殺した。何が言いたい？"

source: Close enough. Report them to the Engineer.
ja: 十分近い。エンジニアに報告しろ

source: The Engineer is glad you've caught the Mantis ship. They jump in nearby to apprehend the Mantis. Naturally, they aren't going to give up without a fight, but now you have extra fire support on your side.
ja: エンジニアは、あなたがマンティス船を捕まえたことを喜んでいる。彼らはマンティスを逮捕するために近くに飛び込んだ。当然、彼らは戦わずにあきらめるつもりはないだろうが、これで味方の火力支援が増えた。

source: Continue...
ja: 次へ...

source: Rock culprit.
ja: ロックの犯人。

source: You've tracked down the Rockman suspect to this beacon.
ja: あなたはロックマン容疑者をこのビーコンまで追跡した。

source: We know what you've done!
ja: あなたが何をしたかは知っている！

source: "Huh? What are you on about?"
ja: 「何を言っているんだ？

source: You killed the Engi!
ja: あなたはエンジを殺した！

source: "Oh, those guys. They were beeping at us! Imagine how annoying that would be. I don't see the problem here."
ja: "ああ、あいつら。私たちに向かってピーピー鳴ってた！それがどんなに迷惑なことか。私はここで問題があるとは思わない"

source: Report them to the Engineer.
ja: エンジニアに報告してください。

source: The Engineer is glad you've caught the Rock ship. They jump in nearby to apprehend the Rockmen. Naturally, they aren't going to give up without a fight, but now you have extra fire support on your side.
ja: エンジニアはあなたがロック船を捕まえたことを喜んでいる。彼らはロックマンを逮捕するため、近くに飛び込んだ。当然、彼らは戦わずにあきらめるつもりはないだろうが、今は味方に追加の射撃支援がある。

source: Continue...
ja: 次へ...

source: Separatist culprit.
ja: 分離主義者の犯人

source: You've tracked down the Separatist suspect to this beacon.
ja: 分離主義者の容疑者をこのビーコンまで突き止めた。

source: We know what you've done!
ja: あなたが何をしたかは知っている！

source: "Error: Confusion. I am afraid I do not [understand] what you are referring to. Context would be -appreciated-."
ja: 「エラー：混乱。あなたが何を言っているのか理解できません。文脈をお教えください。

source: You killed the Engi!
ja: あなたはエンジを殺した！

source: "Harmony is enemy. You kill [enemy] Rebels, correct? I still do not understand issue."
ja: "ハーモニー "は敵だ。あなたは[敵の]反乱軍を殺しますね？私はまだ問題を理解していない"

source: Report them to the Engineer.
ja: エンジニアに報告してください。

source: The Engineer is glad you've caught the Separatist ship. They jump in nearby to apprehend the Engi. Naturally, they aren't going to give up without a fight, but now you have extra fire support on your side.
ja: エンジニアがあなたが分離主義者の船を捕まえられて嬉しい。エンギを逮捕するために近くに飛び込む。当然、彼らは戦わずに諦めないけど、これで味方の火力支援が増えた。

source: Continue...
ja: 次へ...

source: Lanius culprit.
ja: ラニウスの犯人。

source: You've tracked down the Lanius suspect to this beacon.
ja: あなたはラニウス容疑者をこのビーコンまで追跡した。

source: We know what you've done!
ja: あなたが何をしたかは知っている！

source: "But afraid cannot understand. Clearer be?"
ja: "しかし、怖くて理解できない。もっと明確に？

source: You killed the Engi!
ja: あなたはエンジを殺した！

source: "Think mean trash. Ship trash, ship eat! Eat trash. You eat? Trash!"
ja: "意地悪なゴミ "と思え。船はゴミ、船は食べる！ゴミを食え。食うか？ゴミだ！"

source: Report them to the Engineer.
ja: エンジニアに報告してください。

source: The Engineer is glad you've caught the Lanius ship. They jump in nearby to apprehend the Lanius. Naturally, they aren't going to give up without a fight, but now you have extra fire support on your side.
ja: ラニウスの船を捕まえたことを喜ぶエンジニア。彼らはラニウスを逮捕するため、近くに飛び込んできた。当然、彼らは戦わずにあきらめるつもりはないだろうが、今は味方に追加の火力支援がある。

source: Continue...
ja: 次へ...

# data/events_sector_harmony.xml$//event[@name="QUEST_ENGI_CRIME_WIN"]/text
source: You have avenged the Engi ship. The Engineers thank you for your efforts. "Maybe the Feds ain't so bad after all. Here, help yourself to some of this."
ja: あなたはエンジ船の仇を討った。エンジニアは君の努力に感謝している。"FBIも捨てたもんじゃないなこれでも食え

source: Mantis culprit.
ja: カマキリの犯人。

source: You've tracked down the Mantis suspect to this beacon.
ja: あなたはマンティス容疑者をこのビーコンまで追跡した。

source: We know what you've done!
ja: あなたが何をしたかは知っている！

source: "Eh, what? We done lot of things. You need be specific."
ja: 「え、なに？いろいろやったよ。具体的に言ってよ"

source: You killed the Engi!
ja: あなたはエンジを殺した！

source: "What? We no kill any Engi. Ok... that lie. We no kill any Engi HERE."
ja: 「何だと？エンギは殺さない分かった...嘘だここではエンジは殺さない"

source: Damn it, these aren't the killers...
ja: くそっ、これは犯人じゃない...。

source: The Mantis ship is confused, but they're agitated from you accusing them and attack!
ja: マンティス艦は混乱しているが、あなたが非難したことで激昂し、攻撃を仕掛けてくる！

source: Continue...
ja: 次へ...

source: Rock culprit.
ja: ロックの犯人。

# data/events_sector_harmony.xml$//event[@name="QUEST_ENGI_CRIME_ROCK_WRONG"]/text
source: You've tracked down the Rockman suspect to this beacon.
ja: あなたはロックマン容疑者をこのビーコンまで追跡した。

source: We know what you've done!
ja: あなたが何をしたかは知っている！

source: "Huh? What are you on about?"
ja: 「何を言っているんだ？

source: You killed the Engi!
ja: あなたはエンジを殺した！

source: "I don't know what you are talking about. Is this some kind of racist joke?"
ja: 「何を言っているのかわからない。人種差別的なジョークか？"

source: Damn it, these aren't the killers...
ja: くそっ、これは犯人じゃない...。

source: The Rock ship is confused, but they're agitated from you accusing them and attack!
ja: ロック号は混乱しているが、あなたが自分たちを非難したことで激昂し、攻撃を仕掛けてくる！

source: Continue...
ja: 次へ...

source: Separatist culprit.
ja: 分離主義者の犯人

source: You've tracked down the Separatist suspect to this beacon.
ja: 分離主義者の容疑者をこのビーコンまで突き止めた。

source: We know what you've done!
ja: あなたが何をしたかは知っている！

source: "Error: Confusion. I am afraid I do not [understand] what you are referring to. Context would be -appreciated-."
ja: 「エラー：混乱。あなたが何を言っているのか理解できません。文脈をお教えください。

source: You killed the Engi!
ja: あなたはエンジを殺した！

source: "Further confusion. My understanding has further decreased. No Engi ship has been engaged by us."
ja: "さらなる混乱"。私の理解はさらに低下した。エンギ船は我々と交戦していない"

source: Damn it, these aren't the killers...
ja: くそっ、これは犯人じゃない...。

source: The Separatist ship is confused, but they're agitated from you accusing them and attack!
ja: 分離主義者の船は混乱してるけど、あなたが自分たちを非難したことで興奮して、攻撃してくる！

source: Continue...
ja: 次へ...

source: Lanius culprit.
ja: ラニウスの犯人。

source: You've tracked down the Lanius suspect to this beacon.
ja: あなたはラニウス容疑者をこのビーコンまで追跡した。

source: We know what you've done!
ja: あなたが何をしたかは知っている！

source: "But afraid cannot understand. Clearer be?"
ja: "しかし、怖くて理解できない。もっと明確に？

source: You killed the Engi!
ja: あなたはエンジを殺した！

source: "Engi ship perish no. Not kill trash. Dare you accuse?"
ja: "エンジ船は滅びない。ゴミは殺さない。非難する勇気があるか？"

source: Damn it, these aren't the killers...
ja: くそっ、これは犯人じゃない...。

source: The Lanius ship is confused, but they're agitated from you accusing them and attack!
ja: ラニウスの船は混乱していたが、あなたが自分たちを非難したことで激昂し、攻撃を仕掛けてきた！

source: Continue...
ja: 次へ...

# data/events_sector_harmony.xml$//event[@name="QUEST_ENGI_CRIME_LOSE"]/text
source: You've failed to track down the true killers of the Engi ship. You refrain from contacting the Engineers, and scrap the wreckage.
ja: エンギ船の真犯人を突き止められなかった。あなたはエンジニアとの接触を控え、残骸をスクラップにした。

source: Continue...
ja: 次へ...

# data/events_sector_harmony.xml$//textList[@name="ENGI_MANTIS_FIGHT_MV"]/text[1]
source: A mixed radar signal turns out to be a Mantis attack ship scavenging the remains of an Engi carrier. They turn and fight.
ja: 混信したレーダー信号は、エンギ空母の残骸を漁るマンティス攻撃艦であることが判明。彼らは反転して戦う。

# data/events_sector_harmony.xml$//textList[@name="ENGI_MANTIS_FIGHT_MV"]/text[2]
source: You come across a Mantis raider taking pot shots at a defenseless Engi supply station. Discovering its weapons aren't much of a match for the station's armour, it turns on your ship. Battle stations!
ja: あなたは無防備なエンギ補給ステーションを狙い撃ちするマンティス・レイダーに出くわした。その武器がステーションの装甲にはかなわないとわかると、あなたの船を攻撃してきた。バトルステーション

# data/events_sector_harmony.xml$//textList[@name="ENGI_MANTIS_FIGHT_MV"]/text[3]
source: The area looks clear, and you prepare to jump off, but a Mantis scout jumps in behind you! They're as surprised as you are, but their weapons are already online.
ja: エリアはクリアに見え、飛び降りようとするが、マンティスのスカウトが後ろから飛び込んでくる！彼らも驚いているが、武器はすでにオンラインだ。

# data/events_sector_harmony.xml$//textList[@name="ENGI_MANTIS_FIGHT_MV"]/text[4]
source: You find a Mantis ship harrying a small squad of Engi. They make it to the node and jump off, leaving you toe to toe with their pursuer!
ja: エンギの小隊に嫌がらせをするマンティス艦を発見。彼らはノードに辿り着き、飛び降りた！

# data/events_sector_harmony.xml$//event[@name="ENCOUNTER_PIRATE_ENGI"]/text
source: There must have been rich pickings for pirates around here up until war broke out. The pirate you encounter here looks worn down, but hungry. You'll have to fight!
ja: 戦争が始まるまで、このあたりは海賊の宝庫だったに違いない。ここで出会う海賊は、疲れきっているようだが、腹は減っているようだ。戦わなければならない！

source: Continue...
ja: 次へ...

# data/events_sector_harmony.xml$//event[@name="ENCOUNTER_SEPARATIST_ENGI"]/text
source: A Separatist refugee hiding from the Engi patrols is laying low at this beacon. When they see a Federation ship jumping in nearby, they assume you've come for them, and attack!
ja: エンギ・パトロールから隠れてる分離主義者の難民がこのビーコンに隠れてる。連邦の船が近くに飛び込んでくるのを見ると、自分たちのために来たと思い、攻撃してくる！

source: Continue...
ja: 次へ...

# data/events_sector_harmony.xml$//event[@name="ENCOUNTER_ENGI_ELITE"]/text
source: The Engi Defenders are usually non-confrontational, but as their name suggests, their key purpose is to defend the Harmony. One way or another, they have decided your ship poses a threat and move in to neutralize you.
ja: エンギ・ディフェンダーは通常、非対立的だが、その名が示す通り、ハーモニーを守ることが重要な目的だ。いずれにせよ、彼らはあなたの船が脅威になると判断し、あなたを無力化するために動きます。

# data/events_sector_harmony.xml$//event[@name="ENCOUNTER_ENGI_ELITE"]/choice/text
source: Continue...
ja: 次へ...

source: This is the location of a Harmony Link.
ja: これはハーモニーリンクの位置である。

source: This is the location of a Harmony Link.
ja: これはハーモニーリンクの位置である。

# data/events_sector_harmony.xml$//event[@name="HARMONY_LINK_DEFAULT"]/text
source: It appears you've discovered a Harmony Link. These massive planet-sized structures are made up of trillions of nanobots, and transmit a strong signal to all of the Engi in the sector.
ja: ハーモニーリンクを発見したようだ。この巨大な惑星サイズの構造物は何兆個ものナノボットでできており、セクター内のすべてのエンジに強い信号を送っている。

source: Continue...
ja: 次へ...

source: Continue...
ja: 次へ...

source: This is the location of a Harmony Link.
ja: これはハーモニーリンクの位置である。

source: This is the location of a Harmony Link.
ja: これはハーモニーリンクの位置である。

# data/events_sector_harmony.xml$//event[@name="HARMONY_LINK_UNIQUE"]/text
source: It appears you've discovered a Harmony Link. These massive planet-sized structures are made up of trillions of nanobots, and transmit a strong signal to all of the Engi in the sector.
ja: ハーモニーリンクを発見したようだ。この巨大な惑星サイズの構造物は何兆個ものナノボットでできており、セクター内のすべてのエンジに強い信号を送っている。

source: Continue...
ja: 次へ...

source: Continue...
ja: 次へ...

# data/events_sector_harmony.xml$//event[@name="HARMONY_LINK_FIGHTENGI"]/text
source: An Engi ship is resting nearby the Harmony Link. It's an elite, but they aren't attacking just yet.
ja: エンギ船がハーモニーリンクの近くで休んでいる。エリートだが、まだ攻撃はしてこない。

source: Attack them!
ja: 彼らを攻撃する！

source: As you approach, suddenly the Engi ship activates and its drones come online. "Multiverse-Drive equipped vessel approaching. Threat to Harmony Link: activating defensive protocols."
ja: 近づくと、突然エンジ船が起動し、ドローンがオンラインになる。"マルチバースドライブ搭載船が接近中。ハーモニーリンクへの脅威：防御プロトコルを起動"

source: Continue...
ja: 次へ...

source: Request supplies.
ja: 物資を要請する。

source: "Refusal. Task: protecting Harmony link. Do not interfere." Looks like you won't be getting anything out of them.
ja: "拒否"。タスク：ハーモニーリンクの保護。干渉するな"彼らからは何も得られないようだな。

source: If they won't give us supplies, we'll take them!
ja: もし彼らが物資をくれないなら、私たちが持っていく！

source: "Multiverse-Drive equipped vessel approaching. Threat to Harmony Link: activating defensive protocols."
ja: "マルチバースドライブ搭載船が接近中"ハーモニーリンクへの脅威 防御プロトコルを起動"

source: Continue...
ja: 次へ...

source: Do something onboard the ship.
ja: 船内で何かをする。

source: Leave.
ja: 出て行け。

source: (Harmony Crew) Request supplies.
ja: (ハーモニー・クルー) 物資を要請する。

source: "Harmony unit detected. Protocol requires aid to be given."
ja: "ハーモニーユニットを発見。プロトコルは援助を必要とする"

source: Ignore the Engi.
ja: エンジは無視。

source: If they're no threat to you, then you'll be no threat to them.
ja: 彼らがあなたにとって脅威でなければ、あなたも彼らにとって脅威ではなくなる。

source: Do something onboard the ship.
ja: 船内で何かをする。

source: Do nothing.
ja: 何もしない。
